    盛夏。海面的阳光无情的闪耀着，回响着气垫船风扇轰鸣的声音。风拂过四人的身旁，树荫映照在四人的脸上。
    “终于看到首都港口的灯塔了”
    “我们勇者一行人即将凯旋归国，民众应该相当欢迎吧”
    海风吹拂着，一头短发的伊安，蓝色的瞳孔倒映着碧蓝色的海水。
    “回去之后就又要找工作了啊。。。”
    “现在就在考虑这种事情了啊。”，皮肤白皙，带着淡淡的银蓝色光泽，显得冷艳而超然的少女。从正在看着的书中抬起头，无语的看着伊安。
    她的头发是银白色，发丝纤细柔顺，微微带着一点金属质感，长至腰间，像是夜空下飘动的光流。她的眼睛呈现出冷静的冰蓝色，但在光线变化时，会微微泛出虹彩光晕。
    静谧的，坐在船舷旁，一动不动地拿着一本书专注地看着。像一个安静的艺术品一样。
    “这件事很重要。”伊安面色严肃地说着让艾莉莉安感到很无语的事情，
    “虽然说打到了大魔王索伦，但是着并不是结束。接下来的人生才是更加漫长。”
    “工作啊。大战都结束了，以后应该我也不太找得到工作了吧。”，手里拿着一个轨道炮瞄准的红发男孩非常不满的拉了拉充能栓。穿着方便行动的轻便服装，裤腿和袖口都很随意地挽起。
    “希望有品酒的工作啊，或者是美食家。”，机械音。左半边脸仍是人类，右半边脸是精密的义体结构，银色义眼时常泛着微光，身材修长，衣着整洁，气质冷静的高瘦男性也开始发表自己的意见。
    “你的身体还能喝醉吗？”
    伊安看着艾莉莉安，眼神复杂。
    “艾莉莉安，你接下来的人生，将会漫长到我们都无法想象吧”
    船舷旁角落里，艾莉莉安抱膝，膝上放着书，沉静地看着。美丽得令人窒息。眼神平静，看着手中的书籍。
    “也许是吧”
    Chapter1_endOfTheJourney 冒险结束
    联邦首都。
    这一天，男女老少，各行各业都暂时停下了自己的工作。街道上的人们都要来看看，打败了那个夺走无数人生命，让无数人成为行尸走肉的大魔王索伦的勇者小队究竟是什么风姿。
    “勇者伊安”，风华正茂，蓝色的眸子倒映着联邦国王。
    “战士科尔”，脸上挂着健康的笑容，阳光照在他的侧脸上。红色的头发和全身紧致的肌肉，手里拎着他的重炮。
    “医生维克托”，维克托摆着一个昂首的姿势，义眼一动不动地看着国王。
    “技术援助艾莉莉安”，少女脸庞白皙，纤细优美的身体曲线仿佛在挑战所有人类男性的理智防线。面无表情，沉静优雅美丽。
    “你们成功打到了索伦，表现得很好。如此一来，人们终于将要迎来富足和平的时代。”，联邦国王充满希望。
    ……
    当日晚。联邦首都开始了盛大的联欢，街上，广场上变成了一片欢声笑语，歌舞的海洋。听说新联邦国把这一天做纪念，就叫做“胜利日”。这一年也成了新时代的元年。
    “听说国王大人会在广场上修建纪念碑。”，伊安难以掩盖脸上兴奋的表情，
    “最开始说是要立一个方尖碑的。我说那样就和索伦的菜菜旁联盟没有区别了，最好还是人像，这样更加人文一些。”
    庆典上有很多美食，艾莉莉安专心地吃着刚刚买的团子。
    “国王也真是势力，明明我们刚刚出发去讨伐索伦的时候，国王只按照联邦程序办事给了我们 10 个信用点。”，艾莉莉安嘴里塞满了团子，说话都说不清楚了。
    “好了好了，艾莉莉安。现在这些庆典店铺的酒我可都是随便喝啊，有免费的酒喝的机会可不多啊。”维克托手里拿着酒杯，后面的义肢还拿了一杯给艾莉莉安。
    “明明是 Doctor 还酗酒”，艾莉莉安依然吃着团子。
    维克托回以不在意的大笑。
    ……
    在一个没有人的角落里面，四人停了下来。
    “这就结束了啊”，科尔抬头望着天空。
    “就是啊，我们的冒险到此，也就正式结束了。”，伊安背靠着店铺后的木窗沿，看不出在想些什么。
    艾莉莉安依然默默的吃着自己的团子。
    维克托端着酒杯：“花了 10 年，我们也算是共同经历了很多事情了。”
    “我记得出发那天，伊安对着国王说话没注意正确性，差点被当场枪毙了。”
    “那样就差了一点冒险就直接结束了呢”，艾莉莉安叉起一个新的团子，咬了一口。
    “还有每次安息日到当地医院拿物资以后维克托都会喝酒，导致第二天没办继续赶路。”
    “就这些方面来说，我就很优秀。”，艾莉莉安脸上露出一丝得意，继续叉起一个团子准备放进嘴里。
    “你每次为了拷贝前文明遗迹的数据资料而被反锁在中控室里面的时候我们真的很想转身走掉。”
    “都提醒你了奈拉斯族进入前文明资料室一般都会触发收容。那可是前文明啊，也不想想索伦国家的人造出奈拉斯族是为了干什么。”
    少女转过脸，不说话了。
    “真是的，全是麻烦的回忆”，伊安无奈的摇着头，
    “不过我还是很开心的”，伊安欣慰地说：“能够和你们一起冒险，真是太好了。”
    “就是啊。”
    “虽然很短暂，但是很开心。”，少女也欣慰的笑了。
    “短暂？你在说什么啊？”，伊安满脸惊讶：“你在说什么啊， 10 年了啊。”
    伊安走到维克托身边，
    “你看看，维克托都已经是个大叔了啊。义体都换了好几次了。”
    “你也真是过分啊伊安”，维克托一脸尬笑，还不忘用另一个义肢喝口酒。
    “他本来就是吧。”，艾莉莉安掩面轻笑。
    “你也真是过分啊”维克托一脸尬笑。
    四人一起开怀大笑起来。
    ……
    联盟首都，后山。
    前文明城墙残壁上。
    “差不多是时候了。”
    地平面的尽头，深沉的夜空中，群星倒映之下，如裙带般的光芒从地平线出升起。绚丽，舞动，就像倒挂在地平线上的极光。
    “这是前文明的周期电磁脉冲吧，真是的，那些疯子搞出来的东西居然这么壮观。”维克托赞叹着。
    “每隔 50 年，地核的自动能源设施就要调整地磁极，这就是全球都能看到的激光。”伊安也不由得赞叹着。
    “正好作为新时代元年的开始。”